Model typique d'avion régional (proche ATR72)

Inclut un modèle L1 de turbopropulseur réduit sous la forme d'un surrogate.

Une baseline de type ATR72 sert d'entrée pour les autres versions.

Version hybridé avec fuel-cell, batterie et H2 burn (blended). Fichier mission adapté à chaque hybridation.

Modèles adaptés à l'avion régional à part le link_MTOW.-> travail important de portage sous les version sup de FAST
Modèles missions peuvent compléter le modèle mission actuel.
En détails des modèles:
-Aéro hérité de FAST, avec modificiations ponctuelles des formules semi-empiriques.
-Géométrie, idem
-Weight, mass breakdown, classification un peu différente des sytèmes
-Modèle mission, basé sur le fast v0.5 et largement adapté pour tenir compte des contraintes industrielles.
-Hybridation basé sur les power levels et les puissances de dimensionnement, object de l'optim.
-Modèle turboshaft: OK pour basse altitude, travaux récents effectué pour corriger aux hautes altis (compressor map).
-Efficacité des composants pris dans la littérature, calibré par rapport à l'ATR72.
-Modèle FC étendu avec BoP calculé sur base d'un travail de stage 'Félix'.
-Modèle H2 étendu avec les masses du système de distribution et de stockage.
-Modèle BoP et distribution H2 font l'object d'un preprocessing qui implémente des modèles spécifiques avant de charger des courbes caractéristiques.
-Management thermique réalisé par des radiateurs et NACA scoop sans fan.
Question sur le portage des travaux de vincenzo sur versions sup de fast et ouverture opensource, à discuter au copil.
Info: Alessandro prend le poste de Vincenzo en dévelopement fast chez ATR.